Le cambie los titles a todas las views. 

Agregue las keywords "Service, Lavavajillas, Lavarropas, Secarropas, Heladeras, Tecnico, Alfa Service".

Le agregue descriptions a todas las views.

En index.html agregue "Alfa Service es una compania de Service de electrodomésticos de linea blanca situada en Martínez, Buenos Aires".

En tienda.html agregue "Tienda de Alfa Service, electrodomésticos arreglados y puestos en venta por la compania".

En nosotros.html agregue "Un poco de la historia de nuestro negocio familiar".

En contacto.html agregue "Pongase en contacto con los tecnicos y cuentenos su problema".

En aplique.html agregue "Se buscan técnicos capacitados entre aquí para mostrar su interés".